APP : Aqui vivira todo nuestro codigo principal.

Bootstrap: Utilizada por laravel para mejorar el rendimiento

config: Cada paquete que se instale. Se genera un archivo que se puede editar y modificar.

Database : Carpeta principal de las bases de datos

a. migrations : Archivos con la estructura principal para desarrollar tablas.

b. factories: nos permite desarrollar datos falsos para probar aplicacion

c. seeders: encargada de ejecutar los factories que desarrollemos

lang: idioma

public: punto de acceso a web.

resources: archivos originales css,javascript y vistas

routes: configuramos rutas del trabaja principalmente en web.php

storage: elementos generados por laravel. cache o si usuario guarda muchos archivos se pueden guardar hay.

 test: Pruebas

vendor: Nose toca esta carpeta. Ahí se ve todo lo que se instala con composer.

En recursos se tienen las vistas orginales, as que se pueden editar.
en Storages/framwork/views, se tienen las compiladas, es el codigo php de maner directa
-------------------------------------------
After you have installed PHP and Composer, you may create a new Laravel project via the Composer create-project command:

composer create-project laravel/laravel example-app
-------------------------------------------------
-Crear proyecto laravel: laravel new example-app
-Visualizar proyecto en el navegador: php artisan serve